Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Network Examples/BLE - Battery Client.po
Languages: zh_tw

source: BLE – Battery Client
zh_tw: BLE - 電池客戶端

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: **Introduction**
zh_tw: **介紹**

source: BLE connections use a server client model. The server contains the data of interest, while the client connects to the server to read the data. Commonly, a Bluetooth peripheral device acts as a server, while a Bluetooth central device acts as a client. Servers can contain many services, with each service containing a some set of data. Clients can send requests to read or write some data and can also subscribe to notifications so that the server can send data updates to a client.
zh_tw: BLE連接使用伺服器/客戶端架構模式。伺服器包含相關的數據，而客戶端連接到伺服器以讀取數據。 通常會以藍牙週邊設備充當伺服器，而藍牙中央設備充當客戶端。伺服器可以包含許多服務，每個服務包含一組數據。 客戶端可以發送請求以讀取或寫入一些數據，還可以訂閱通知，以便伺服器可以將數據更新發送給客戶端。

source: In this example, a basic battery client is set up on the Ameba Bluetooth stack. The client connects to another Ameba board running the corresponding BLE battery service to read the battery level data.
zh_tw: 在此範例中，Ameba藍牙協議堆棧上設置了基本的電池客戶端。 客戶端連接到另一個運行相應BLE電池服務的Ameba板，以讀取電池電量數據。

source: **Procedure**
zh_tw: **步驟**

source: On the first Ameba board, upload the BLEBatteryService example code and let it run.
zh_tw: 上傳BLEBatteryService範例程式碼至第一個Ameba板並執行。

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished.
zh_tw: 上傳程式碼並在上傳完成後按Ameba上的重置按鈕。

source: Open the serial monitor and observe the log messages as the Ameba board with the battery client scans, connects, and reads data from the Ameba board with the battery service.
zh_tw: 當Ameba板運行掃描，連接並從帶有電池服務的Ameba板讀取數據時，打開串行端口並觀察其日誌訊息。

source: Highlighted in yellow, the Ameba board with the battery client first scans for advertising BLE devices with the advertised device name “AMEBA_BLE_DEV” and the advertised service UUID of 0x180F representing the battery service.
zh_tw: 黃色標示部分為帶有電池客戶端的Ameba板，首先掃描廣播的的BLE設備，名稱為“ AMEBA_BLE_DEV”，且廣播服務的UUID為0x180F，代表電池服務。

source: After finding the target device, the Ameba board with the battery client forms a BLE connection and searches for a battery service on the connected device, highlighted in blue.
zh_tw: 藍色標示部分為找到目標設備後，帶有電池客戶端的Ameba板將運行BLE連接，並在連接的設備上搜索電池服務。

source: With the client connected to the service, the battery client begins to read data using both regular data reads and notifications, highlighted in green.
zh_tw: 綠色標示部分為客戶端連接到服務後，電池客戶端開始使用常規數據讀取方式和通知服務來讀取數據。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: BLEClient is used to create a client object to discover services and characteristics on the connected device.
zh_tw: BLEBatteryClient 用於創建客戶端以發現所連接設備上的服務和特徵。

source: ``setNotifyCallback()`` is used to register a function that will be called when a battery level notification is received.
zh_tw: setNotifyCallback() 用於註冊接收電池電量通知時將調用的功能。

source: ``BLE.configClient()`` is used to configure the Bluetooth stack for client operation.
zh_tw: BLE.configClient() 用於配置藍牙堆棧以進行客戶端操作。

source: ``addClient(connID)`` creates a new BLEClient object that corresponds to the connected device.
zh_tw: addClient(connID) 創建一個與連接的設備相對應的新BLEClient對象。
